






News | TAKOBI Odoo









































Home




Servizi




News




Contattaci


 


                    Carrello 

















News
Scopri le ultime novità su TAKOBI e Odoo














Odoo Days Italia 2023


   Odoo Days Italia 2023           Gli Odoo Days sono un appuntamento a cui non è possibile mancare e anche quest’anno abbiamo deciso di partecipare c...




Antonella Romanini





                            — giugno 2023

                                — 65
                                
                                visualizzazioni
                            
















Odoo 16 tra novità e aggiornamenti


  Come ogni anno Odoo SA ci stupisce con moltissime novità, e in occasione dell’uscita di Odoo 16 (Ottobre 2022), l'elenco delle migliorie arriva a 48...




Antonella Romanini





                            — febbraio 2023

                                — 353
                                
                                visualizzazioni
                            
















Odoo Experience


   Non è un mistero che il nostro TAKOBI si basi su Odoo,  *software open source*  che seguiamo fin dal 2008 quando si chiamava ancora OpenERP.  Fin d...




TAKOBI Odoo





                            — novembre 2022

                                — 206
                                
                                visualizzazioni
                            














Chi siamo

            Scrivi qui un breve testo per i nuovi visitatori che trovano il tuo sito web
            grazie ai tuoi post di blog indicizzati su Google.
        


Rimani informato :



Annulla iscrizione
Iscriviti



                Partecipa ai nostri canali social.
            





I nostri Blog



News





Etichette




Archivi


2023



giugno1


febbraio1



2022



novembre1
















I nostri prodotti e servizi


Odoo


TAKOBI SaaS




Entra in contatto con noi


Contattaci



+390287178321



sales@takobi.it





TAKOBI s.r.l.Siamo una start up innovativa nata nel 2018 con l'obiettivo di portare innovazione nella piccole e medie imprese italiane. 








Copyright © TAKOBI s.r.l.
-  Normativa sulla Privacy

-  Condizioni d'uso




                Fornito da TAKOBI











