






TAKOBI Odoo











































Home




Servizi




News




Contattaci


 


                    Carrello 














Odoo application suite



Una soluzione web unica e completa di tutte le funzionalità necessarie per gestire, monitorare e far crescere il tuo business.




PRENOTA UN APPUNTAMENTO 












Esperti Odoo dal 2008



Il nostro team vanta un'esperienza decennale su Odoo.



CHI SIAMO












Odoo partners
Siamo partner Odoo e ti possiamo offrire Odoo Enterprise: funzionalità avanzate, aggiornamenti di versione, Hosting.







Associazione Odoo Italia
Partner dell'Associazione Odoo Italia, attivi partecipanti e sviluppatori della localizzazione italiana di Odoo (contabilità e fiscalità), ti possiamo accompagnare al meglio nell'implementazione di Odoo nella tua azienda.







Odoo Community Association
Membri della Odoo Community Association, collaboriamo con i massimi esperti di Odoo nel mondo per rendere questo software più potente e diffuso.












 
 
















Gestisci più efficacemente il tuo business
Semplifica e rendi più efficiente la gestione della tua attività attraverso l’ottimizzazione dei processi e la collaborazione da remoto.
Tieni sotto controllo il tuo business
Monitora costantemente i tuoi risultati attraverso report e statistiche sulle tue vendite, costi, etc.
Fai crescere il tuo business
Fai crescere il tuo business attraverso strumenti efficaci di marketing e vendita online.






















Lorenzo Battistini
Ingegnere, programmatore e sviluppatore, è un grande appassionato e sostenitore del software open source. Partecipa attivamente allo sviluppo di Odoo, è membro del direttivo dell'Associazione Odoo Italia, membro delegato della Odoo Community Association e rappresentante del project steering committee OCA Italy.

CONTRIBUTI ODOO






Mario Riva
Ingegnere, da oltre 15 anni si occupa di formazione e consulenza. Attratto dal mondo open source, prima nell'ambito web e poi in quello ERP, dal 2008 segue progetti di consulenza su Odoo e intrattiene Lorenzo con le sue freddure.







Simone Rubino
Appassionato di programmazione e amante dei software open source, che gli permettono di scoprire il funzionamento delle applicazioni fino all'OSSo, ha scoperto Python diversi anni fa e poco dopo Odoo: da allora non l’ha più lasciato. Tra sviluppi, birre e revisioni, contribuisce al diffondersi di Odoo anche collaborando con Odoo Italia e con la Odoo Community Association.

CONTRIBUTI ODOO






Alfredo Vittoria
Da oltre 18 anni si occupa di consulenza alle aziende per la promozione dei servizi e la gestione dei clienti attraverso software gestionali e di analisi dei dati. Scopre Odoo nel 2018 e lo fa diventare il suo sistema di riferimento. Da sempre sostiene che la crescita di una azienda sia legata alla capacità di sfruttare al meglio i propri dati.







Michael Baldassarre
Fan scatenato di Excel, con 14 anni alle spalle in consulenza fiscale contabile ed analisi di bilancio in numerose PMI. Nel 2018 ha realizzato la quotazione di EdiliziAcrobatica Spa in AIM, mercato alternativo del capitale gestito da Borsa Italiana.





Alessandra D`Avino
Ex-Bocconi, ex-Microsoft ed ex-Sony, da 12 anni si occupa di marketing e comunicazione di cui 8 trascorsi a Londra lanciando campagne pubblicitarie in tutta Europa e sorseggiando molto tè.










PRENOTA UN APPUNTAMENTO



























 
 













 
 













 
 













 
 













 
 













 
 













 
 













 
 










Precedente



Successivo










I nostri prodotti e servizi


Odoo


TAKOBI SaaS




Entra in contatto con noi


Contattaci



+390287178321



sales@takobi.it





TAKOBI s.r.l.Siamo una start up innovativa nata nel 2018 con l'obiettivo di portare innovazione nella piccole e medie imprese italiane. 








Copyright © TAKOBI s.r.l.
-  Normativa sulla Privacy

-  Condizioni d'uso




                Fornito da TAKOBI











