






Servizi | Odoo











































Home




Servizi




News




Contattaci


 


                    Carrello 














Formazione Odoo e affiancamento
Pur essendo software molto intuitivo, Odoo, grazie alla sua modularità,  gestisce svariati ambiti aziendali e l'utilizzo iniziale può risultare complesso e richiedere un investimento in termini di tempo.
Accelera l'adozione di questo fantastico strumento, in modo da sfruttarne appieno le potenzialità, attivando il nostro servizio di formazione e affiancamento Odoo. La consulenza funzionale Odoo, tramite la raccolta requisiti, ti aiuta anche a definire eventuali gap, colmabili con lo sviluppo di nuove funzionalità.



Sviluppo Odoo per nuove funzionalità e integrazioni
Le possibilità di utilizzo di un software come Odoo sono molteplici e può succedere che sia necessario modificare, estendere o integrare parte delle funzionalità esistenti, per rendere tale strumento ancora più vicino alle tue esigenze aziendali.
Affidati alla nostra esperienza per la realizzazione di moduli aggiuntivi, che permettano di gestire in modo efficiente i tuoi processi.












La tua fatturazione Odoo
Fatturazione elettronica a norma per l'Italia sulla tua istanza Odoo, tutto in un unico applicativo.
Lo scambio di fatture elettroniche col sistema di interscambio avviene tramite codice destinatario (SDI).
Tale servizio è applicabile su Odoo Community e Odoo Enterprise.
Verifichiamo i moduli eventualmente già presenti sull'istanza del cliente, installiamo i moduli necessari e mancanti, configuriamo Odoo per la gestione della fatturazione, garantiamo gli aggiornamenti normativi.



La tua contabilità Odoo
Contabilità e fiscalità a norma per l'Italia sulla tua istanza Odoo, tutto in un unico applicativo.
Lo scambio di fatture elettroniche col sistema di interscambio avviene tramite codice destinatario (SDI).
Tale servizio è applicabile su Odoo Community e Odoo Enterprise.
Verifichiamo i moduli eventualmente già presenti sull'istanza del cliente, installiamo i moduli necessari e mancanti, configuriamo Odoo per la gestione della contabilità,  garantiamo gli aggiornamenti normativi.












Aggiornamento Odoo a versioni successive
Ogni anno Odoo rilascia una nuova versione e per ottenere sempre il meglio dal tuo software gestionale, la casa madre consiglia la migrazione.
Il nostro servizio di migrazione gestisce: dialogo con la casa madre, migrazione dei moduli extra presenti sull'istanza, migrazione dei dati.



Consulenza tecnica Odoo
L'ecosistema Odoo è molto ampio: Odoo community, Odoo Enterprise, moduli OCA, moduli di terze parti.
Per gli sviluppatori e consulenti che muovono i primi passi su Odoo offriamo consulenza tecnica per il corretto approccio agli strumenti e metodologie di implementazione Odoo.









Attivazione istanza su Odoo.sh
Per una gestione "senza pensieri" della tua istanza dedicata Odoo, consigliamo l'utilizzo dell'infrastruttura Odoo.sh.
Odoo si occupa dell'infrastruttura: backup live, monitorata 24/7, ottimizzata per Odoo, ambiente di test.
Noi ci occupiamo di installazione e aggiornamenti tramite procedure dedicate e automatizzate.
Tu ti occupi del tuo business tramite Odoo, grazie al tempo risparmiato.






Installazione Odoo on premise
Hai particolari esigenze? Vuoi avere la tua istanza Odoo su un tuo server cloud gestito da un tuo reparto IT?
Tramite le nostre procedure, possiamo renderti disponibile su immagini Docker tutto il necessario per la corretta gestione e aggiornamento della tua istanza Odoo.










PRENOTA UN APPUNTAMENTO

















I nostri prodotti e servizi


Odoo


TAKOBI SaaS




Entra in contatto con noi


Contattaci



+390287178321



sales@takobi.it





TAKOBI s.r.l.Siamo una start up innovativa nata nel 2018 con l'obiettivo di portare innovazione nella piccole e medie imprese italiane. 








Copyright © TAKOBI s.r.l.
-  Normativa sulla Privacy

-  Condizioni d'uso




                Fornito da TAKOBI











